Qu'y a-t-il, usopp ?
L'argent... Il a disparu !
Hein ?
Ah ! Là-bas !
À nous, la fortune !
Attendez !
- On a réussi. - Revenez ici !
La franky family ?
Ces mallettes... Ce sont les nôtres ?
Notre argent !
"Galley-la company. L'impressionnant quai n° 1 !"
Arrête-toi, pauly !
Cette fois, tu t'échapperas pas !
Je veux Juste un petit délai, je vous dis !
- Que se passe-t-il ? - C'est pauly.
Il a encore des créanciers aux trousses.
Rendez-nous ces 200 millions !
Désolé, mec ! Encore merci pour l'oseille !
- Bande de fripouilles ! - Adieu !
Tu leur as filé notre argent ?
Bien sûr que non ! Ces canailles l'ont fauché !
Quoi ?
Rembourse-nous !
Puisque je vous dis que j'ai rien sur moi !
Arrête ton char ! Tu t'en tireras pas comme ça !
Bon sang, ce qu'ils sont collants.
Des yagaras ! Sauvé !
Rope...
Action !
C'est un gars de galley-la company !
Désolé, les mecs, je vais avoir besoin d'un yagara !
Round... Turn !
Et voilà.
Bon sang ! Il a encore réussi à filer !
À la revoyure, les gars ! Portez-vous bien !
Faudra qu'on se refasse un jogging, un de ces quatre !
Et merde...
Eh Ben... T'es vraiment tombé à pic, toi.
Ouf, sauvés... C'est un gars de chez vous, hein ?
- Tout à fait ! - Ohé ! Merci du coup de main !
Cet argent est à nous !
Hein ? De l'argent ?
Ah, il parle de ça ?
Ohé !
Ohé...
Reviens !
L'enfoiré !
Je vais le choper !
Je m'en occupe.
Hein ?
Un... un pigeon ?
Ce doit être la cabine des hommes.
À première vue, tout semble en ordre.
Par contre, il faudra refaire le plancher.
Hé, toi ! Tu fais quoi ?
Ne vous inquiétez pas.
Après mon inspection, je remettrai tout en place.
Aïe... C'est bon, lâche-moi !
Qu'est-ce qui te prend, bon sang ?
Je vais pas m'enfuir, je te dis. T'es bouché, ou quoi ?
Lâche mon oreille !
Dire que j'avais enfin décroché le gros lot !
Tu me paieras ça, lucci !
On ne rembourse pas ses dettes avec l'argent d'autrui.
Bougre d'idiot !
Je l'ai trouvé, cet argent !
Encore cette histoire ?
Puisque je te dis que j'ai choisi ce yagara au pif !
Les revoilà.
Tout est bien qui finit bien, usopp.
Je te retiens, toi !
Y avait 200 millions dans ces valises !
Il a raison !
Tu n'as même pas levé le petit doigt pour les récupérer !
Bah oui, le piaf a dit qu'il s'en chargeait.
Écoutez, nous sommes désolés.
Permettez-nous de punir cet idiot nous-mêmes.
Vous le laisser pourrait envenimer les choses.
Et puis, voyons le bon côté des choses, la franky family repart bredouille.
Oui, c'est vrai, mais...
Ouais, pluche que chûr...
Dites, c'est qui au Juste, cette bande d'énergumènes ?
Les membres de la franky family désossent les navires.
Ils les désossent ?
Ils n'ont pas vraiment l'air d'artisans pourtant.
En effet, à leurs heures perdues, ils sont également chasseurs de primes.
Dès qu'ils voient des pirates en ville, ils s'en prennent à eux.
Ils nous causent bien du tort.
Une fois l'équipage neutralisé en ville, ils filent s'emparer du navire.
Une fois désossé, ils revendent les matériaux utilisables.
Voilà le business de la franky family.
Quelle bande de canailles ! Sans navire, il n'y a plus d'équipage !
De toute façon, on ne retrouve ni l'un ni l'autre.
Ils n'ont pas l'air bien balèzes, pourtant.
Ceux-là n'étaient que des sous-fifres.
Mais le chef de la famille, c'est une tout autre histoire.
Ne sous-estimez surtout pas franky.
Misère, on arrive trop tard !
Hé, ça va aller ?
Ouais... tu m'as sauvé...
Hé !
Où est l'équipage du chapeau de paille ?
Ils... ils doivent toujours être au quai n° 1.
Bon sang...
Voici notre homme, monsieur icebarg.
Tu me fais mal, je te dis !
Merci du coup de main, lucci.
Excusez cette andouille pour son comportement stupide.
Il cause encore !
Allez ! Excuse-toi, pauly !
Il fait que jacter, ce pigeon !
Il parle à la place du gars, on dirait.
Enfin bon, content d'avoir récupéré l'argent.
Alors comme ça, il est à vous ?
- Vous pouvez me remercier. - Ouais, merci.
Filez-moi 10 %, et on n'en parle plus.
Excusez-le, chers clients.
Ce crétin est criblé de dettes de jeu.
Il oublie la politesse dès qu'il est question d'un billet.
Mais comment ça se fait que tu causes, toi ?
Espèce d’empaffé... Tu l'ouvres trop, lucci.
Tu vas me payer ça.
Rope action !
Bowline knot ! Nœud de chaise !
Châtiment !
Arrêtez ! Vous allez le tuer !
Pêche au gros !
Il... il s'en est sorti ?
Rassurez-vous, il est habitué.
Regardez ça !
Il a absorbé l'impact d'une seule main !
Dingue... Ses doigts se sont enfoncés dans le sol.
Il a des doigts en acier, ou quoi ?
Bon sang, d'où ils sortent, les charpentiers d'ici ?
Hé, toi ! Le gars aux lunettes !
Réfléchis un peu, tu veux.
Celui qui s'est foutu de toi et qui t'a provoqué...
C'est le pigeon !
Ça, je m'en balance.
Celui qui m'a frappé, c'est lucci.
C'est parce que le pigeon pouvait pas le faire lui-même !
Hé, le pigeon !
Si tu veux te battre, fais-le toi-même !
Dis quelque chose !
Rouhou !
Tu veux te battre ?
Allez, amène-toi !
Arrête ça, pauly.
Rouhou ! Désolé pour cette petite prise de bec.
Je suis rob... euh, non... Je veux dire, hattori le pigeon.
Et voici rob lucci. Il travaille ici.
Enchantés ! Rouhou !
Tiens ? Un peu plus, et ce pigeon allait se présenter comme un humain.
Ça y est, j'ai compris ! Vous êtes ventriloque !
Non, sérieux ? Alors c'est toi qui causais !
T'es trop fort ! J'y avais vu que du feu !
Arrêtez d'applaudir. Il n'y a vraiment pas de quoi. Crouhou !
Cette andouille est trop coincée pour parler normalement.
Minute ! C'est quoi, cette fille ?
Pardon ?
Quelle indécence.
Hein ?
Comment oses-tu te trimballer les jambes à l'air ?
C'est un chantier d'hommes, ici !
C'est pas une tenue convenable !
Allons, pauly !
Calme-toi.
Toi aussi, kalifa ?
Tu t'obstines encore à jouer les aguicheuses ?
Combien de fois t'ai-je dit qu'il fallait mettre un pantalon ?
- C'est quoi, le souci ? - Un pantalon ?
Lui aussi, il est taré !
Allons, ça suffit. Ouvrez plutôt les portes, qu'on entre.
Non mais, vous avez vu la taille de ces deux portes ?
Elles s'ouvrent manuellement en plus ?
Ces deux hurluberlus vont y arriver ?
J'y crois pas, elles bougent !
Malgré leurs airs, ils font partie des cinq contremaîtres assez talentueux
pour travailler sur ce quai.
Tout comme kaku, que vous avez vu auparavant.
Ici, seul le savoir-faire compte.
Ne faites pas attention à leur côté farfelu.
- Farfelu, c'est le terme. - Ah, c'est ouvert !
Cette fois, gardez votre argent à l'œil. Le chantier est sûr, mais bon...
Compris.
Encore désolé pour tout à l'heure, je me suis laissé distraire.
- Hé, luffy ! - Quoi ?
Il me faut une protection rapprochée !
Ok, pigé ! Compte sur moi !
- J'ai peur. - Compte sur moi.
Le quai n°1 est celui où travaillent nos meilleurs éléments.
On y gère les projets les plus délicats.
Je vous en prie, entrez.
Ouah ! C'est gigantesque !
C'est vraiment impressionnant de voir un chantier naval en vrai.
- Ouais ! - Tu l'as dit.
Ils construisent un galion géant !
C'est pour qui ?
Ça grouille d'artisans.
Par ici, s'il vous plaît.
Tiens ! Voilà m'sieur icebarg !
Hé, les gars ! Le patron nous rend visite !
- M'sieur icebarg ! - Bien le bonjour !
Oui, bonjour !
Patron !
Vous pourrez venir jeter un œil au bordé ?
Oui, tout à l'heure.
Heureux de vous voir, m'sieur icebarg.
Oui, moi de même. Tout se passe bien ?
Ouais ! Ça roule au poil !
Eh bah, il a la cote, le père icebarg.
Bonjour !
Évidemment. Dans cette cité, le talent prime.
Autrefois, voyez-vous, cette île réputée pour ses chantiers navals
abritait sept entreprises qui se faisaient concurrence.
Mais ses techniques révolutionnaires ont su séduire les autres patrons.
Voilà aujourd'hui cinq ans qu'il a unifié ces sept entreprises
et fondé galley-la company.
Sa passion et son savoir-faire n'ont jamais faibli,
et lui valent toujours le respect des artisans.
Et puis, leur travail fait leur fierté,
ils ne plient ni devant les pirates ni devant les autorités.
C'est comme ça que ça fonctionne ici.
Hé, vieux ! Alors comme ça, t'es un charpentier méga balèze ?
Devenir pirate, ça te dit ?
Qu'est-ce que tu racontes, toi ?
Ma... malotru !
Allons, du calme. Il est toujours comme ça.
Désolés.
Si je comprends bien, vous n'avez pas de charpentier à bord ?
Tout Juste.
On est Venus ici pour faire réparer notre bateau et en recruter un, justement.
Les charpentiers ne manquent pas ici, mais je ne sais pas si vous trouverez un volontaire.
Si toutefois c'est le cas, je ne m'opposerai pas à son départ.
Vraiment ? Toi, t'es un type compréhensif !
T'es sûr que ça te dit pas ?
Non, je ne peux pas. Je suis le maire de la cité.
On s'en fiche de ça !
À propos, est-ce vrai qu'à bord, vous avez une certaine Nico Robin ?
Ouais.
Elle a oublié d'être bête, Elle.
Qu'y a-t-il ? Tu lui veux quelque chose ?
Du tout.
Dis, vieux, je peux aller jeter un œil à ce bateau ?
Bien sûr. Aucun problème.
Chouette ! Merci bien !
Bon sang, c'est incroyable !
Ouais, comme ça ! Lentement et en douceur !
J'aimerais bien avoir un canon pareil sur le vogue merry.
Ouah ! Un demi-couleuvrine !
La classe !
Ce qu'il est long... Il est flambant neuf, en plus.
J'aimerais bien tirer un petit coup avec !
Voilà notre chance.
Il est en cuivre, non ?
Il doit coûter une fortune.
Je me demande s'ils me laisseraient l'essayer ?
Mais, une petite minute !
On a trois cent millions de Berry en poche.
On doit pouvoir s'acheter un canon comme celui-là !
Tiens, il m'avait semblé voir quelqu'un.
Robin... Où diable es-tu allée ?
Par là.
Cette odeur...
C'est bien ce que je pensais.
Qui pouvait bien être ce type masqué que j'ai aperçu avec Robin ?
Chopper, qui d'autre ?
Sanji !
Chopper ?
Kaku.
- Où t'étais ? - J'inspectais un navire.
Vous revoilà !
Vous avez vu le bateau ?
Oui, j'en ai fait le tour.
Monsieur icebarg, vous êtes là, vous aussi ?
Tu as inspecté leur navire ? Ton verdict ?
Eh bien...
Luffy ! Descends, s'il te plaît !
Hein ?
Ok, j'arrive !
Quoi ? T'es sérieux ?
Si tu nous pipotes, gare à toi !
Je suis un pro.
Et un pro ne ment pas.
Tiens ? Où est passé usopp ?
Il traînait par là-bas il n'y a pas cinq minutes.
Hé, vous autres ! Ces mallettes...
Ce sont les vôtres, non ?
Ça alors, les mallettes d'usopp. Oui, ce sont les nôtres.
Merci bien.
Lui alors... Où est-ce qu'il est passé ?
- Il était censé veiller sur l'argent. - "L'argent" ?
Ouais, y a 200 millions dans ces mallettes.
200 millions ?
Mais bien sûr.
Allez, ciao.
N'importe quoi.
Bon alors, combien ça va nous coûter ?
Votre prix sera le nôtre !
On est pleins aux as !
Si c'est possible, rendez-le encore plus solide, rajoutez quelques canons,
et améliorez aussi sa vitesse !
Une chouette déco extérieure en prime, c'est possible ?
Vous pouvez aussi refaire les cabines ?
Rajoutez une statue en bronze.
La plus grande possible !
Pas moins !
Allons, du calme.
Hein ?
D'après ce que j'ai vu, votre bateau a fait un sacré périple.
Je veux, ouais ! Un aller-retour dans le ciel, une montagne gravie et un empalement !
Il a morflé, le pauvre.
Voilà pourquoi il faut lui refaire une beauté.
Je mens pas.
Je me doute.
Ses séquelles sont trop importantes.
Les réparations seront longues, c'est ça ?
Non.
Pour être franc, votre bateau...
Est irréparable. On ne peut plus rien pour lui.
La quille aussi est fichue ?
Ouais. Elle est pas belle à voir.
C'est pas possible...
Mais hier encore, il naviguait sans problème !
Quelles que soient les réparations qu'on pourrait lui apporter,
ses chances d'atteindre la prochaine île...
Sont nulles.
Merry, dis-moi...
C'est bien vrai ?
Tu ne peux plus naviguer ?
À suivre
C'est vrai, merry ?
Tu ne peux plus naviguer ?
Oubliez-le, il est trop endommagé.
Non... Ce n'est plus qu'un rafiot à l'agonie.
C'est une blague ?
À d'autres ! Tu veux plus d'argent ? Tiens !
Les 200 millions ont disparu !
Hé ! Usopp aussi a disparu !
Hein ? Ne me dis pas... Prochain épisode :
"Un pirate kidnappé et un navire à l'agonie !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un pirate kidnappé et un navire à l'agonie